Repository: hamed-elfayome/Claude-Usage-Tracker
Catalog: Claude Usage/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_ch

# api.single_organization
source: Single organization found and selected automatically
zh_ch: 找到单个组织并自动选择

# claudecode.button_apply
source: Apply
zh_ch: 应用

# claudecode.button_reset
source: Reset
zh_ch: 重置

# error.generic
source: Error: %@
zh_ch: 错误：%@

# personal.button_saving
source: Saving...
zh_ch: 保存中...

# personal.button_setup_wizard
source: Setup Wizard
zh_ch: 设置向导

# personal.button_open_claude
source: Open claude.ai
zh_ch: 打开 claude.ai

# personal.success_key_saved
source: Session key saved successfully
zh_ch: 会话密钥保存成功
